Por eso cuando veo listas incompletas
que no se han dado el trabajo de poner
candidatos a 27 distritos electorales,
hay personas que representan en cinco.
Digo, ¿qué tal? O sea, usted critica a
Carlos Espa
también es una cachetada, pues, a toda
la gente que sí trabaja.
Pero Carlos Espa dirá, "No conozco a
nadie más y no quiero meter a a un país
sin Senado, un país sin sin diputados,
un hijo de [__] ya para decir eso. Es
una falta de respeto al Perú, ¿no? O
sea, hay que ser un hijo de [__]
Va a reducir ministerios. Ya decidió
cuántos y a cuáles reducimos.
Y no te voy a dar mi fórmula porque me
ha costado mucho trabajo.
¿O no quiere darle el est a sus
adversarios?
Quio, no quiero que me copien nada más.
No quiere que lo copie. Estamos
perdiendo plata burocrática.
Están robando. Tiene que matarme antes a
mí. Ya, ya. Porque esto que estoy
diciendo puede ser mi muerte.
Si usted es presidente del Perú, ¿quién
va a ser la primera dama?
Qué lindo.
Yo.
Qué lindo que va a ser cuando los
corruptos ya no estén en el poder como
dato. Yo yo estoy hablando con CAS, pues
tengo su WhatsApp.
¿Usted está hablando con CAS? Claro, lo
he felicitado.
Entonces, si gana usted para trabajar en
sociedad con CAS en los temas que los
caviares dicen que usted no tiene una
obra emblemática que mostrar. La señora
Palacios, el señor este la encerrona
Curwen, repiten esta estupidez todo el
día, ¿no? Que no ha hecho nada, no ha
hecho mucho más que muchos alcaldes
juntos y nosotros no estamos jugando. La
lista nosotros tiene más de un año,
inclusive los invitados son temas que
están trabajados hace 4 años, no se arma
pues a la pinumb, no se presenta también
listas en todo el Perú.
Es un trabajo bien bien complicado,
Pilar. A mí me toca a mí me toma
muchísimo tiempo, ¿no? Y un grupo de
gente, ¿no? Donde están.
Los ¿Cuántos distritos electorales hay
en Perú? 26 27. En el sistema electoral
peruano el país se divide en distritos
electorales para elegir a los
congresistas diputados. Según la Ley
Orgánica, el Perú se divide en 26
distritos electorales para elección de
congresistas, uno por cada departamento
del país, uno por Lima provincia y otro
por Lima Constitucional del Callao. Los
peruanos residentes en el extranjero
están considerados dentro del distrito
electoral de Lima. En algunos periodos
electorales más recientes como parte
reforma también se mencionó un esquema
de 27 circunscripciones. O sea, de las
26 27 circunscripciones que hay, Carlos
Spa solamente tiene cinco. ¿Entiendes o
no entienden cholos? Capichi o no
capichi. Cinco. Cinco. Cinco, mano.
Cinco, mano. Solo tienen cinco. Carlos
Espa solo tiene cinco. Y ahí está el
problema. es un viejo terco, no quiere
invitar a nadie más, con lo cual entra
en desventaja. Entra en desventaja, en
completa desventaja. Completa
desventaja, mano.
Pero dijo que dices tonterias,
mano. Yo sí me equivoqué al dar la
información. Yo dije erróneamente,
me enviaste el QR de mientras.
Yo dije erróneamente que estaba
presentando nueve gatos en total en
todos su No, está presentando como,
[__] ¿a cuántos gatos están
presentando? como a 60 y pico, 70, 80,
90, no sé, 100 gatos está presentando
entre diputados y senadores. Pero no
vale nada, pues, mano,
porque toda esa lista está siendo
presentada solamente en circ en cinco
circunscripciones y son 27 o 26. O sea,
hay distritos electorales en el cual no
va a haber candidatos para diputados y
senadores de Carlos Spa. No va a haber
nada. A ver, vamos a hacer una pregunta.
Carlos Spa ha presentado listas, pero
solo para cinco Sars. ¿Con cuánto
porcentaje emitidos debería de obtener
para poder pasar la valla? Vallas con
doble L. No. Y e alto ahí. ¿No estás
cansado de ver partidos en páginas web
piratas por ser misio? Pues no te
preocupes que mis amigos de B35 tienen
la solución, ya que puedes disfrutar de
los mejores encuentros deportivos en
vivo y en directo desde su propia
plataforma, sin comerciales ni anuncios
molestos. Ya tendrás que estar como
especial ahí apretando f5 en
futbollibre.com y de paso también podrás
hacer tus predicciones más insanas
disfrutando de los supera aumentos en
cuotas en diversos deportes y si eres
medio correlón como yo también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo pero un a la gran familia de
B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video. No todos en un solo
distrito. Si Carlos Spar entonces no
tiene una valla reducida por presentar
menos listas. Necesita 5% de los votos
válidos no solo se comparan contra el
total nacional, lo cual sería eleva
mucho la exigencia. A chucha, miren,
necesita el 5% de todos los votos
válidos y no solo de estas cinco
cicciones. Se comparan contra el total
nacional, huevón. La tiene difícil el
man. Estoy haciendo un aproximado,
cholo, huevón. Carlos, este, tengo un
aproximado, una respuesta, idiota. No es
lo que vaya a pasar. Oy, se va a ir a la
[__] huevón. Oy, Carlos Espair al
[__] mano. Ahora tenemos que ver en
cuántas circunscripciones o en cuáles es
donde Carlos Spaado. La de Lima, ¿no?
Lima está Arequipa también, creo. No, la
mano la tiene muy difícil, huevón,
porque él necesita pasar el 5% pero en
los votos totales de todo el país,
huevón. No solo de sus circunscripciones
no han votado, man. Estamos haciendo
predicciones, p cholo, imbécil, huevón.
Y estamos haciendo con números reales,
mano. Esto no es inventado. Tú lo
mufaste. Le estás dando cifras de tu
culo. No, te estoy dando cifras de las
últimas elecciones en 2021, Cholo
mongol. Son cifras de 2021 con la
cantidad de votos totales que hay en
cada en cada circunscripción. O sea,
está tranca que que el especial de él
gane y pueda pasar la valla, que esos
seis congresistas vengan de al menos dos
circunscripciones. Mm. O sea, si logra
sacar seis congresistas de al menos dos
circunscripciones diferentes, o sea, su
vela no está apagada completamente, ¿no?
O sea, no es imposible que cruce la
valla, pero es complicado, difícil, o
sea, está en modo hardcore. Se ha puesto
[__] madre la partida en modo hardcore y
no sé por qué, pero es fijo, mano. Es
fijo, obviamente, hasta el día de hoy
solo ha presentado su lista completa en
cinco distritos electorales, huevón. No
es que yo me estoy inventando, es algo
que está ahí, huevón, y todos lo han
mostrado. No es algo que yo me invento
porque lo odio y no sé qué [__] se
inventa la gente. Yo no odio a nadie,
mano. Ya, por las has n más con seis
congresistas no haces ni [__] Claro,
igual con seis congresistas no haría
nada el tipo. Estás celoso. ¿Por qué va
a estar celoso imbécil? Sí, lo odias,
Cori. No mientas.
Yo creo que fue la maldición de la caca
que dijo arriba Alianza. Trabajando
también todos los días. Dale que te dale
Sandoval. Fernando Noval que nuestro mal
de Pomar también yo le quiero agradecer
porque es un trabajazo de estar viendo
todo el Perú, todos los candidatos, los
acesitarios. Por eso cuando veo listas
incompletas que no se han dado el
trabajo de poner candidatos a 27
distritos electorales, hay personas que
representan en cinco.
Digo, ¿qué tal?
O sea, usted critica Carlos Espa
y hay varios más. Ah, no es el único.
Hay como cinco listas incompletas
también.
Sí, este es directa Carlos Espa
personas que presentan en cinco. Digo,
¿qué tal?
O sea, usted critica Carlos Espa
y hay varios más. Ah, no es el único.
Hay madre, gente en la región Callao no
ha presentado. Ha presentado en Lima. En
Lima, Lima, Lima, Limón. En Lima, Lima,
Limón. En Lima, Arequipa. ¿Qué más? En
Lima, Arequipa. Uno, pón. ¿Y ahora qué
hacemos? Lo mismo que hacemos cada 5
años, mano. Lo mismo que hacemos cada 5
años. Dibujar pichulas. dibugar pichulas
en tu cébola y a la [__] hermano.
Hay como cinco listas incompletas
también. Es una cachetada pues a toda la
gente que sí trabaja.
Pero Carlos dirá, "No conozco a nadie
más y no quiero meter a a quien sea."
Pero un país sin Senado, un país sin sin
diputados, un país también que la lista
de invitados es el 20% del total
nacional. Ojo, ah, tú no puedes poner
20% de cualquier cosa.
Okay.
Entonces, es una falta de respeto al
Perú, ¿no? O sea,
pero lo que está ocurriendo en esta en
esta elección, Rafael, es que ya van dos
eliminados, ¿no? Uno se autoeliminó
solo, Phil Butters, renunció después de
una larga pelea con usted.
No, conmigo no. Para que haya pelea
tiene que haber dos. Yo te he dicho
siempre, yo a Philip Pomba ahora
saliendo de acá, comemos un servicio con
él y paso la página. Yo por mí sí. Ah,
no le tiene nada de rencor.
No, no, ya estoy viejo. Ya.
Okay. Va a reducir mi
Así me siento yo con con
mano. Est, viejo para tener rencor,
mano. ¿Qué tan difícil puede encontrar a
una sola persona honesta en esos
lugares? O me decir que no hay ningún
cholo honesto en en Pono o en Arequipa o
en Tacna o en Moquehua. No hay ni uno.
Ni uno. Es difícil de encontrar
honestos, dice. No, no hay
misterios. ya decidió cuántos y a cuáles
reducimos, cómo cómo hacemos
más que se llama fusión de ministerios.
Hay un plan de rescate, ¿no? O sea, tú
digamos ofreces 4 años para para que una
persona pueda hacer un emprendimiento,
¿no? Este, y se lo pagas por adelantado,
¿no? Se negocia, ¿no? Entonces, un plan
de rescate digno que se llama un win
win, un gana gana para que el estado no
tenga grasa. Contésteme, por favor, qué
qué qué ministerios o todavía no lo
tiene claro.
No, no lo no lo tengo muy claro, lo
tengo por escrito, pero tampoco no soy
ingenuo. En política he aprendido a no
ser ingenuo. Lo que te digo claramente
es que todo lo que es ministerio ligado
a la dignidad del hombre, ya al
bienestar de humano, son más o menos
ocho ministerios que va a ser uno solo.
Okay. Mismo, ministerio de la mujer,
todo lo que sea
Betel Noticias Carlos Espa en el minuto
50. este candidato qué bien se expresa,
propuestas coherentes. Pero el punto
fundamental, Carlos, aquí y es también,
creo yo, la preocupación de varios es el
equipo que te va a acompañar. Tienes
presencia necesaria como para que los
diferentes los diferentes departamentos,
las regiones, las jurisdicciones tengan
representatividad en el futuro del
Congreso de la República en diputados y
senadores, porque si no no vas a poder
hacer nada. Carlos,
muy bien. Acá hay dos cosas que me da la
oportunidad de contestar. Te agradezco
mucho la pregunta. Primer lugar, el día
11 de diciembre a las 6 de la tarde
tenemos nuestra gran conferencia de
prensa que también te la prometí en
aquel entonces y se las estado
anunciando a todos los periodistas.
Pasó mañana jueves 11.
¿De cuándo es esto, huevón? Habla del
jueves 11, hermano. Estamos brutas
en la cual vamos a anunciar nuestra
plancha presidencial, a nuestros
candidatos, nuestro plan de gobierno.
Tema número uno. Estamos invitando a
todos a todos los medios de
comunicación.
Ahí estaremos. Gracias.
En segundo lugar, hay algunas personas
que de manera mal intencionada han dicho
que nosotros tenemos listas incompletas,
listas insuficientes.
Ir responsable, irresponsable. Te han
dicho que eres un irresponsable.
Bueno, de persona yo lo único que le
pido a a la persona que está realmente
tiene una preocupación, entren a nuestra
página cicreo.ppe,
vayan abajo, ahí van a encontrar listas.
Ahí están nuestras listas. Nosotros
tenemos presencia en 10 regiones del
Perú. En 10. Pero son 24, 25.
Son 24, pero la
Ahora tienen 10, ya subió al doble. 10
de 26 sería como el ¿Cuánto? 40% por
ahí. 10 de 26. ¿En cuáles será la
huevada? No se está prendiendo la vela
ahora. que tú tienes que obtener más del
5% de la votación de los votos
válidamente emitidos, más de siete
diputados en dos regiones y más de tres
senadores. Nosotros estamos
completamente seguros que con la con la
presencia que que tenemos en las 10
regiones que estamos presentando, vamos
a pasar largamente la valla electoral.
Pero además
en 10 regiones dice que ojalá fuera la
mitad, pero a nada. Claro, antes era
cinco, hace unas semanas, ahora está en
10. Aumenta la posibilidad todavía. Pues
a fuera la mitad siquiera.
Cuando la gente dice es irresponsable,
yo digo, ¿qué cosa es más irresponsable?
¿Tener buenos candidatos en 10 regiones
del Perú o tener candidatos que están
vinculados a la minería ilegal, al
narcotráfico, a las organizaciones
criminales en todas las regiones del
Perú?
O sea, mejor es calidad que cantidad,
pienso yo. Yo pienso que es así. Ahora,
el jurado Nacional de Elecciones, le he
escuchado a una al al a una autoridad
del jurado que ayer o anteayer hacía una
proyección y decía que como van las
cosas si las elecciones fueran hoy día o
mañana, pasaría la valla electoral entre
cuatro y cinco partidos políticos. ¿Qué
quiere decir? Que si tú tienes todo el
conjunto de la del
entre cuatro y cinco partidos vas a la
bahía.
Si tú le quitas los votos blancos,
nulos, viciados, o sea, te quedas con
los votos emitidos,
se queda ahí. Si solamente cinco
partidos o cuatro partidos pasan la vaya
electoral, el universo se queda más
pequeñito. Entonces, un partido como el
mío, por ejemplo, que obtuviera
mínimamente, conservadoramente ocho
diputados,
bueno, en ese contexto pasaría a tener
15, 20 diputados y en lugar de tener
tres senadores tendría ocho. Además, hay
un tema adicional, Juan Diego, ¿de qué
sirve ir con una bancada de 20, 25, 30
congresistas como ha ocurrido en los
últimos 25 años, para que a partir del
día siguiente de instalado al Congreso
se empieza el transfuguismo y se
comiencen a ir a todos los partidos?
Como ha ocurrido. O sea, eso parece que
la gente no lo recuerda. Como hay muchos
partidos que están dedicados a la venta,
a los cupos, al cobro de cupos para los
parlamentarios y que de esa manera han
logrado esa presencia nacional. Entonces
ahora critican lo que ellos saben que es
una debilidad de ellos. O sea, ven este
la paja en el ojo ajeno y no ven la viga
en el ojo propio.
Carlos, el tiempo nos ha ganado, pero te
agradecemos.
Ha volado, ha pasado una hora. Qué
bárbaro.